selanjutnya tolong tambahkan code dibawah untuk data kesiangan yang posisi templatenya seperti:
1. lewati 2 cells baris sesudah data izin, sakit, alpa, dan tidak hadir
2. tolong revisi untuk kolom keterangan pada data izin, sakit, alpa, dan tidak hadir di merge kolom g-i
3. pada kolom a-i dimerge dan ada text "Data Karyaman yang terlambat masuk kerja" dengan font Times New Roman dan ukurang font 11, dan dengan style bold dan italic dan tampil center atau ditengah tengah.
4. dan dibawahnya kolom a-i dimerge dan ada text "Periode : Sabtu, 01 November 2025" seperti data dari periode data izin, sakit, alpa, dan tidak hadir diatas datanya dari font hingga style!
5. dan dibawahnya kolom a-i dimerge dan ada text "Shift : 2 "  dengan font Times New Roman dan ukuran font 9 dengan style bold dan italic dan berdasarkan data shift yang masuknya telat dari kolom status masuk dari hasil proses croscek.
6. dan dibawahnya kolom a-d ada text kolom header "No,Nama Karyawan,NIK,Jabatan"  dengan di merge 1 cells baris kebawah jadi seperti 2 baris dimerge setiap kolom header dan dengan font Times New Roman dan ukuran font 9 dengan style bold dan italic berdasarkan data shift yang masuknya telat dari kolom status masuk dari hasil proses croscek, dan disamping kolom header "No,Nama Karyawan,NIK,Jabatan" kolom e-g  dimerge ada text kolom header "Jadwal Kerja" dan dibawah text kolom header "Jadwal Kerja" kolom e-g  ada text kolom header "Dept,Shift,Jam Cek In" dengan kolom header keduanya font Times New Roman dan ukuran font 9 dengan style bold dan italic berdasarkan data shift yang masuknya telat dari kolom status masuk dari hasil proses croscek, dan disamping kolom header "Actual Masuk" kolom h  dengan di merge 1 cells baris kebawah jadi seperti 2 baris dimerge setiap kolom header dan dengan font Times New Roman dan ukuran font 9 dengan style bold dan italic, dan disamping kolom header "Durasi Terlambat" kolom i  dengan di merge 1 cells baris kebawah jadi seperti 2 baris dimerge setiap kolom header dan dengan font Times New Roman dan ukuran font 9 dengan style bold dan italic dan bawah kolom header merupakan isi datanya dengan catatan untuk text kolom header isi datanya berdasarkan data shift yang masuknya telat dari kolom status masuk dari hasil proses croscek.
10. dan setelah beres datanya muncul baru data seperti dibawah: