selanjutnya tolong tambahkan button Export Rekaptulasi Perhari to Excel pada bagian saat muncul proses crocek disebelah button export to excel! dan dengan template seperti dibawah!dan saya ingin menggunakan library yang suppport insert gambar tanpa bayar menggunakan "xlsx-populate"!
1. gunakan image gambar untuk bari 1a-2a merge dengan gambar path "sistem-croscek-kehadiran\src\assets\Image\logo.jpg"
2. dan baris 1b harus ada text "Sari Ater Hot Spring Ciater" yang dimana ada stylenya, untuk text "Sari Ater " font style Times New Roman dengan ukuran font 9 dengan color font "#23ff23" dengan underline, dan untuk text "Hot Spring Ciater" font style Mistral dengan ukuran font 9 dengan color font "#ff0000"  dengan underline dan italic
3. dan baris 2b harus ada text "Human Resources Department" dengan font style arial ukuran font 8 dengan style bold.
4. dan baris 3a-3i merge dan harus ada text "REKAPITULASI HARIAN " dengan font style Times New Roman dengan ukuran font 9 dengan style bold dan italic dan tampil center ditengah tengah.
5. dan baris 4a-4i merge dan harus ada text "( Sakit, Izin, Alpa & Terlambat masuk kerja )" dengan font style Times New Roman dengan ukuran font 9 dengan style italic dan tampil center ditengah tengah.
6. dan baris 5a-5i merge dan harus ada text "Periode : Minggu, 25 Mei 2025" dengan font style Times New Roman dengan ukuran font 9 dengan style bold dan italic dan tampil center ditengah tengah, dengan catatan untuk text hari,tanggal bulan dan tahun berdasarkan parameter range awal dan akhir dari yang di inputkan.
7. dan baris 6a-6i merge dan harus ada text "Shift : 2" dengan font style Times New Roman dengan ukuran font 9 dengan style bold dan italic dan tampil dipojok kiri, dengan catatan untuk text angka 2 itu berdasarkan hasil data dari kolom status kehadiran, dan untuk datanya per shift, jika shift berbeda maka lewati atau kosongkan 1 baris kolom dan lanjut ke data kolom shift selanjut dengan isi point 7 dan 8.
8. dan baris 7a-7i merge dan harus ada text "No,Nama Karyawan,NIK,Jabatan,Dept,Shift,Keterangan		 " yang merupakan kolom header dengan font style Times New Roman dengan ukuran font 9 dengan style bold dan italic dan tampil center ditengah tengah, dan bawah kolom header merupakan isi datanya dengan catatan untuk text kolom header isi datanya berdasarkan hasil data dari kolom data proses croscek.
9. dan untuk point 7 dan 8 saya ingin semuanya ada bordernya!
10. jika sudah tidak ada data lagi, kolom a lewati 2 baris paling bawah setelah data selesai dengan text tanggal bulan dan tahun sekarang seperti "09 December 2025" dengan font Times New Roman dan ukuran 9.
11. dibawah tanggal poin 10 kolom a, dibawahnya ada text "Human Resources Dept." dengan font style "Times New Roman" dengan ukuran font 9 dan italic, dan  kolom e-i merge yang sejajar dengan text "Human Resources Dept." ada text untuk kolom e-i yaitu text "Mengetahui," dengan font style "Times New Roman" dengan ukuran font 9 dan italic.
12. dan setelah poin 11 dibawahnya lewati 2 baris pada kolom a ada text "…………………." dengan font style "Times New Roman" dengan ukuran font 9 dan bold serta underline, dan untuk kolom e-i merge yang sejajar dengan text "…………………." ada text untuk kolom e-i yaitu text "…………………." dengan font style "Times New Roman" dengan ukuran font 9 dan bold serta underline.
13. dan setelah poin 12 dibawah kolom a ada text "Time Keeper Staff" dengan font style "Times New Roman" dengan ukuran font 9 dan italic.
14. dan setelah poin 13 dibawahnya kolom d ada text "Menyetujui," dengan font style "Times New Roman" dengan ukuran font 9 dan italic, dan lewati 2 baris pada kolom d setelah text "Menyetujui" ada text "Maman Somantri" dengan ukuran font 9 dan italic serta underline dan dibawahnya ada text "HR Manager" dengan ukuran font 9 dan italic.